## CH9329 CH9328

![](images/1b0d400495b5ce79c17e65fd8bd7f984d057b0ef4bc5b065a8885954f7fa8f71.jpg)  
应用框图 \ Block Diagram

#### 产品特点 \ Features

> 全速设备接口,兼容USB2.0  
> 提供内置晶振版本  
> I²C速度支持20K/100K/250K/750KHz  
> 并口支持EPP和MEM方式  
> MIDI支持一路输入和两路输出  
> 可自定义厂商VID、PID和序列号  
> 支持5V和3.3V电压  
> 支持Windows/Linux/macOS/Android  
> 提供多种封装，QFN/SSOP/SOP等

### 其他USB协议芯片 Others

CH9343：高度集成、低功耗、单芯片全速USB Android Host接口控制芯片，可配置为6种扩展接口：UART、GPIO、PWM、 $\mathsf{I}^2\mathsf{C}$ 主机、SPI主机及SPI从机，用于内置USB设备接口的安卓设备访问外部组件。

#### 典型应用 Applications

电脑周边产品

打印办公

仪器仪表

MIDI设备

手持设备

传感检测

![](images/97a4f21441aa266796e433a77dc34cf8ef98de44f6892d3441378b930e9413d9.jpg)  
应用框图 \ Block Diagram

#### 产品特点 \ Features

> 全速设备接口,兼容USB2.0,符合HID类设备规范  
> 默认串口波特率9600bps,支持多种串口通讯格式及各种常见波特率的设置  
可自定义厂商VID、PID，以及芯片各种字符串描述符  
> 支持普通和多媒体键盘功能，支持全键盘功能  
支持相对鼠标和绝对鼠标功能  
> 支持自定义HID类设备功能,实现USB和串口双向数据透传  
> 支持Windows/Linux/macOS/Android等系统,免驱动安装  
> 内置晶振,支持5V和3.3V电源电压  
采用小体积的SOP16封装,兼容RoHS

### 典型应用 \Applications

一卡通系统

金融设备

工业控制

办公自动化

医疗设备

### USB2.0延长器控制芯片

CH317是USB2.0延长器控制芯片，通过价格低廉的网线或抗干扰能力突出的光纤线，实现USB信号百米以上延长，支持低速、全速、高速USB传输，无需任何驱动，支持设备热插拔，支持HUB扩展。

### USB2.0隔离延长器控制芯片

CH318可通过电容耦合或网络变压器耦合实现对USB信号的隔离、实时中转和距离延长。芯片处于上位机模式时，电脑端识别为标准USB HUB，除连接下位机的隔离延长接口，还提供1个USB2.0下行端口；芯片处于下位机模式时，提供两个USB2.0下行端口。

#### 应用框图

![](images/f5754b1872c464a00cf15b28f69a94aa702c522aea12dde829711c8820cd18c6.jpg)  
Block Diagram

#### 产品特点

#### Features

> USB延长距离远，支持USB2.0信号光纤延长，距离可达6公里以上；支持网线延长，一般超5类网线约100米，6类网线170米  
> 支持各类USB外设，如USB打印机、扫描仪、摄像头、U盘、键盘、鼠标等，支持HUB扩展  
无需额外安装软件，兼容所有操作系统  
> 支持USB设备热插拔，即插即用  
> 可用于USB2.0高速信号的变压器隔离或者光隔离  
> 支持交换机穿透，可通过交换机增加网线延长距离，或者实现与其他网络传输信号整合后传输  
> 支持2组I/O同步延长控制，可实现电脑远程开关机或自定义I/O信号远程输入输出控制  
> 提供12M时钟输出，可用于HUB芯片的时钟输入  
> 芯片自动识别配置USB主机和设备模式  
> 3.3V单电源外部输入，支持2.5V RGMII接口电压

#### 其他USB芯片

#### Others

CH9350：USB键盘鼠标转串口通讯控制芯片，需成对使用。结合异步串口简单易用的特点，实现将USB键盘鼠标和USB主机之间USB通讯方式扩展为异步串口（UART）的方式。

CH9374B：一款内置了4个上游USB设备端口、4个下游USB主机端口、1个PS2主机端口及切换控制信号的USB KVM控制芯片，最多支持4台PC共享一套键盘、鼠标、扬声器、麦克风及显示器。

#### 典型应用

#### Applications

工业控制

安防监控

影音多媒体

医疗仪器

电脑周边设备

#### 应用框图

#### Block Diagram

![](images/4a561ab0d933070606c0eb7adfd75db6b72ef81855f96a2498523368443967f2.jpg)

#### 产品特点

#### Features

> 上位机模式提供1个USB2.0下行端口，下位机模式提供2个USB2.0下行端口，兼容USB1.1协议规范  
> 支持480Mbps高速、12Mbps全速和1.5Mbps低速USB传输  
> 支持USB控制传输、批量传输、中断传输、同步/等时传输  
支持连接状态指示  
> 内置电容耦合驱动电路和网络变压器耦合驱动电路  
> 纯硬件解决方案，对USB协议完全实时和透明，不需要额外安装任何驱动程序  
> 提供晶体振荡器，支持外部时钟输入，内置PLL为USB PHY提供480MHz时钟  
> 上行端口内置1.5KΩ上拉电阻，下行端口内置USB Host主机所需下拉电阻，外围精简   
> 6kV增强ESD性能，Class3A   
> 工业级温度范围：-40～85℃  
> 提供TSSOP20封装形式  
> 如需拓展更多USB端口，下位机可替换为同样具有延长功能的CH338F  
> 如需拓展更多USB端口和SPI、JTAG、UART、I²C等接口功能，下位机可替换为CH339W

### 其他USB芯片 Others

CH315：USB全（低）速信号隔离和延长控制芯片，支持电容或网络变压器耦合，实现USB信号的隔离、实时中转和距离扩展。

#### 典型应用

#### Applications

工业控制

影音多媒体

电脑周边设备

